Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Aquellos días=
(Adaptado de la novela
"You Xi" de Qingyang Wanxi, publicada en iceread.com)
=Episodio 25=
Hu Gang,
Nuestro wifi doméstico no funciona.
Nuestro sistema de hogar con IA ha colapsado.
Por favor, venga a arreglarlo.
Eso no debería ser así.
Les instalé el Wi-Fi.
Lo instalé hace poco.
No debería ser posible.
¿Falló, eh?
¡Qué oportuno!
Vayamos allí y arreglémoslo juntos.
¿Acaso el alboroto
no es lo suficientemente grande para ti?
Meiqi me avergonzó todo el día.
Me criticó sin parar.
Tengo que decirle que
quien me paga es la novia, no ella, la dama de honor.
—Precisamente.
—No debería decirme qué hacer.
Si vas a discutir con ella,
podrías vengarte.
¿Pero qué hay de la boda de Bichen?
¡Qué chiste!
¿Quién dijo que Yuan Bichen
no podía casarse sin Feng Meiqi?
Hoy le voy a demostrar
quién manda.
¿Qué opinas?
Basta. No deberías.
Quiero demostrarle quién manda aquí.
Dale.
¿Meiqi?
Muéstramelo, entonces.
Entonces, no te has ido.
¿Cómo podría disfrutar de este fantástico espectáculo
si me marchara antes de tiempo ahora mismo?
Pandilla Hu.
Mi madre siempre decía
que eras honesto y digno de confianza.
¿Se considera honesto ser voluble
?
Eso no es todo.
¿Ser voluble de mente
se considera una cualidad digna de confianza?
No, no es eso.
Verás...
En aquel entonces, me dijiste
para no volver a encontrarte.
I...
¿Sabes? Bichen incluso quería romper con Xu Zhidong.
¡Incluso quería abortar!
Aun así, ¡
su relación sigue bien!
¡Incluso se van a casar ahora!
Cálmate.
¡No me toques!
Lo descubriste hace mucho tiempo, ¿verdad?
No me lo dijiste a propósito.
¿Solo para poder burlarte de mí, eh?
Meiqi, no digas eso.
¡Irse!
Y tú.
Eres el mejor amigo de Shen Mingzhu.
Estoy segura de que conoces
mi relación con Hu Gang.
¿Qué quieres decir con esto?
¿Lo hiciste a propósito?
Feng Meiqi, eres tan retorcida
que prácticamente eres una broma.
Que la gente se burle de ti
debería ser algo normal para ti.
Basta.
Venir.
¡Niña embarazada, vete!
Intentemos razonarlo.
Hu Gang te cortejó,
Pero, ¿le dijiste que sí?
Cuando Hu Gang te ofendió, ¿
lo perdonaste?
Cuando Hu Gang hizo
todas esas cosas por ti,
¿Le has dado las gracias alguna vez?
No saques ese tema.
Irse.
Feng Meiqi, ¿de verdad te crees
una princesa?
¿Y el mundo gira a tu alrededor?
¿Conoces siquiera la palabra "respeto"?
¿Sabes cómo respetar a los demás?
Si te falta un lacayo leal y obediente,
cómprate un perro.
¡Moverá la cola
delante de ti todo el día!
Y nunca tomará represalias,
incluso si la lastimas.
Te será fiel para siempre.
Hu Gang,
¿era eso lo que realmente pensabas desde el principio?
¿Era cierto?
No es eso. Lo siento.
- ¿Quién dijo que yo quería tu disculpa?
- Eso no es cierto.
¿Por qué le pides disculpas?
Meiqi,
Déjame acompañarte a casa, ¿de acuerdo?
¿Qué estás diciendo?
¡Ni siquiera tengo casa!
Shen Mingzhu, eres mi cuñada.
¿Así me tratas
después del fallecimiento de mi hermano?
Hu Gang,
Lo recordaré.
¡Meiqi!
Tú...
Préstame tu coche.
¡Rápido, dame las llaves!
¡Ya está hecho!
- Esa chica...
- ¡Más despacio!
Ten cuidado. Estás embarazada.
Desacelerar.
¡Meiqi!
Meiqi.
No dependes de otra persona
para llevar la vida que deseas.
Dependes de ti mismo.
Da igual si le das
tu bendición al señor Hu o no.
(Tumba de Feng Jianqi)
Debes aprender a aceptar la realidad.
¿Cómo puedo vivir de esto?
¿Y si sigo pensando en
la muerte de Jianqi todos los días?
¡Pero lo extraño muchísimo!
Yo también lo extraño.
¡Jianqi fue la persona más amable
del mundo conmigo!
¡Pero se ha ido!
Todavía tienes a tus padres.
Todavía nos tenéis.
Creo que no manejé bien este asunto.
adecuadamente.
¿Qué parte?
Ahora que estamos en una relación,
Creo que debería
Cuéntaselo.
Sé que cortejaste a Meiqi.
Pero, ¿admitió ella
que eras su novio?
¿Y por qué tienes que
informarle a ella?
¿Solo porque
estás en una relación conmigo?
Creo que eso es innecesario.
Sí. Eso es todo, entonces.
Hola. Que disfrute de su comida.
Gracias.
Ven, pásame el cuenco.
En la vida, lo importante es comer
y beber bien.
En,
No pareces
tener ninguna preocupación, ¿verdad?
¿No tengo ninguna preocupación?
Te quedarás de piedra
cuando te cuente sobre ellos.
Pero desaparecerán
siempre y cuando deje de pensar en ellos.
¡Tienes una personalidad maravillosa!
A diferencia de mí.
Cuando era joven,
aunque suspendiera solo una asignatura,
Le daba vueltas al asunto todos los días.
Pensaba en
ese dicho todos los días.
"Aprender sin reflexionar
no tiene sentido."
"La reflexión sin aprendizaje
es peligrosa".
Si es así, deberías aprender del
ejemplo de Luo Yin.
"Bebe el vino de hoy y emborráchate hoy,
"Que la tristeza de mañana
venga con el mañana".
¿No estás de acuerdo?
Aquí.
En realidad, ya sabía de
tu relación con Meiqi desde hace mucho tiempo.
Siempre quise
defender la justicia para ti.
Creo que eres un buen tipo.
Y no deberías comportarte como
un perro en una relación.
Pero no pudiste reprimir tu pasión,
y lo hiciste voluntariamente.
Por lo tanto, solo pude
negar con la cabeza y suspirar.
No pude hacer nada para ayudarte.
¿Pero por qué?
Tengo mis propios principios.
Puedo conseguir una buena oferta,
pero no recurriré al robo descarado.
Por lo tanto, solo encontré una oportunidad
cuando hubo una grieta.
entre tu relación con ella.
Pero, para ser honesta,
sí que elaboré un plan muy complejo.
Te llevamos la comida a casa
fingiendo estar enfermo,
Todo eso formaba parte de mi plan.
Siempre se me ha dado muy bien
esto, desde pequeño.
En ese caso,
tú...
¿Crees que he utilizado a Meiqi
en mi beneficio?
¿Por qué no se te ocurrió
que Meiqi te estaba utilizando a ti?
Ofreciste tu trabajo gratis y obedeciste
todas sus órdenes.
Yo simplemente movía un dedo.
Así que lo hiciste voluntariamente.
Si es así, ¿sigues
dispuesto a hacerlo ahora?
Dime por qué.
Es porque te
trataron con amabilidad.
Ya no quieres ser un adulador.
I...
No fui un adulador.
Permítanme preguntarles esto, entonces.
¿Y si no existiera?
¿Crees que podrás mantener
una buena relación con Meiqi?
No.
Eso es todo.
Siendo así,
solo los tontos no me elegirían.
La opción C siempre es la mejor respuesta si hay
tres respuestas largas y una corta.
Soy C.
Ni siquiera necesitas saber la respuesta.
Señor Hu,
Como ves, lo más importante
en la vida es ser feliz.
¿Comprendido?
Comprendido.
Lo más importante
en la vida es ser feliz.
—Entendido.
—Manos a la obra.
¿Podrás ser amable cuando volvamos?
De acuerdo. Iré a devolver el coche.
Escuchar,
Vi un drama corto hace unos días.
Fue aterrador.
Has vuelto.
La princesa ha vuelto.
Ven, siéntate aquí con nosotros.
Incluso tuve pesadillas al respecto.
¿Qué ocurre?
¿Por qué pareces tan apático?
Déjeme ver.
¿Quién te acosó?
Dime. Le daré una paliza.
¿A quién crees que puedes vencer?
Enfermo.
Eres tú.
¿A mí?
Pero yo no te provoqué.
Te dije que recargaras
la tarjeta VIP de nuestro hotel, pero no lo hiciste.
Excelente.
Mis superiores me regañaron
por eso.
¿Eso es todo? ¿
De verdad tienen que llegar tan lejos?
Sí.
Así es. Recarga tu tarjeta.
Lo he permitido.
Dile a tu padre que recargue la tarjeta.
De todos modos, tendrás que usarlo
cuando tengas invitados.
Deberías ayudar a nuestra hija.
Señora Feng,
Los ingredientes de la sopa están listos.
Por favor, venga a echar un vistazo.
Por favor, compruebe si he seguido
sus procedimientos al pie de la letra.
De acuerdo. Ya voy.
Muchacha,
¿Cuántas veces te lo he dicho ya?
No te quedes esperando a que las cosas sucedan.
Debes resolver los problemas a los que te enfrentas
con tus propias habilidades.
Siempre que tienes algún problema, acudes a mí .
¿Y si un día yo...?
¿Qué harás para entonces?
¡De ninguna manera!
Papá, tienes que estar aquí para siempre.
Hay que vivir una larga vida.
De acuerdo.
Espero que tu bendición se cumpla.
Pero estoy diciendo la verdad.
Pero Feng,
No puedes simplemente hacer esto.
Siempre que hablamos de Mingzhu,
Hablas de unidad.
Pero cuando me toca a mí,
hablas de ser independiente.
Sabía que ibas a sacar ese tema.
Esta vez tampoco recargué la tarjeta
que usé en el hotel de Mingzhu.
No tenía ninguna preferencia.
Soy justo con todos.
Como si.
La próxima vez que regreses,
No debes poner mala cara.
Debes sonreír cuando nos veas.
¿No es genial?
Eso es todo.
¡Mira qué guapa es mi niña!
No te preocupes.
Meiqi se ha tranquilizado
después de regresar a casa.
Ella estará bien.
Lo sabía.
Las personas son como la arcilla.
Cuanto más las moldeas,
más resistentes se vuelven.
Estás bastante preocupado
por ella, ¿verdad?
¿Por qué no le ofreces de nuevo al Sr. Hu?
¡Qué chiste!
¿Crees que me corresponde a mí tomar la decisión?
Primero debes pedirle
permiso al señor Hu.
Creo
que la chica lo está pasando mal.
Es elocuente,
pero tiene un corazón frágil.
Ella no sabe amar a la gente
cuando quiere.
Y, además, no sabe cómo
devolver el favor después de haber sido amada.
Quizás lo entienda en el futuro.
Antes, nunca se me había ocurrido
cómo debía vivir como madre soltera.
Pero mira, mi bebé ya tiene este tamaño.
(Precio escandaloso del oro)
Tu vientre,
¿Ha vuelto a crecer?
Está creciendo a pasos agigantados.
Cariño, tienes mucha suerte.
Tu madre volverá
a comprarte lingotes de oro.
Vamos.
Hola.
Hola. ¿Qué le
gustaría comprar esta vez?
Los lingotes de oro atemporales.
Está bien.
Quiero esto: paz y fortuna.
Muy bien. Aquí tienes.
Bueno.
¿Comprarás esto la próxima vez?
Los compraré todos
cuando sea lo suficientemente rico.
Tía Ni, ¿por qué no nos patrocinas?
No se puede.
¡Miren a nuestro generoso bebé!
Hola, señor Zhang.
Soy Meiqi del hotel Lijun.
Me preguntaba cómo
les iba a usted y a su esposa con sus planes.
Estaríamos encantados
para organizar la celebración del día número 100 de tu hijo
.
Ah, ¿lo organizas
en el Hotel Manjianghong?
Está bien.
Espero que tengamos la oportunidad de atenderle.
en el futuro.
Que tu bebé crezca fuerte y sano.
Bueno.
Adiós.
Mi madre preparó esta salsa de carne para ti.
Contiene bayas de lobo negro.
Ah sí, también está esto.
Y esta bolsa de papel también.
Son brotes de bambú secos.
Cocínalas con cerdo asado
y te llevarás una grata sorpresa.
¿Cómo puedo terminarlos todos?
¡Tú puedes!
Por favor, ayúdenme a agradecer...
Dale las gracias a tu madre de mi parte.
¿Cómo está ella?
Ella está muy bien.
Puede que no lo sepas,
pero está ocupada todos los días.
Ella prepara tres juegos de todo.
Tiene una energía mucho mayor de la que le corresponde por su edad.
Si estuviéramos en la antigüedad,
Supongo que podría haberse unido
al ejército en nombre de Xu Zhidong.
Entonces,
Respecto a la elección de mi esposo,
¿Has tenido noticias
de tu suegro?
Aún no.
¿Qué opinas de esto? Volveré
y le preguntaré al respecto.
Mingzhu,
Sé que te resulta difícil
pedir un favor allí.
Debo haberte molestado.
Lo siento muchísimo.
Está bien.
Solo se lo conté a mi suegro.
Mi suegra no tiene ni idea.
Me alegra que no te preocupe.
De nada.
Si Zhang Hao es ascendido,
Ganará entre 10.000 y 20.000 dólares adicionales al año.
Ganarás lo mismo
si publicas algunas entradas más.
Mi querida hermana,
No tienes ni idea
de lo difícil que es ganar dinero ahora.
Están apareciendo cuentas oficiales por todas partes.
Siempre que hay una noticia de gran repercusión,
La gente escribirá sobre ello
desde todos los ángulos.
Me resulta muy difícil
llamar la atención.
Si tus publicaciones no reciben muchos clics,
no generarán ingresos publicitarios.
Sin anuncios,
no hay forma de ganar dinero.
Si no hay dinero,
tendré que pagarlo con el mío.
Tengo que pagar el alquiler de la oficina,
Facturas de servicios públicos, gastos de administración...
Ah, sí, y el sueldo de
mi asistente personal.
Tengo que pagar todo eso.
Cada vez que pienso en estas facturas,
No puedo dormir por las noches.
Me provoca la caída del cabello a mechones.
¿Es eso así?
Supongo que entonces tienes mucho pelo.
Debió de ser duro.
Olvídate de
Este pequeño estudio nuestro.
Incluso esos clientes importantes
que han navegado sin problemas durante décadas
Serán derribados
por una sola ola,
¿sabes?
Ejemplos de este tipo abundan.
Tengo que parar aquí.
Necesito visitar el Departamento de Alimentos y Bebidas.
Alguien se quejó de la licorería Rufeng.
Tengo que ayudar
a los proveedores a lidiar con ello.
¿Eso
también está incluido en tus funciones?
¿No te lo dije ya?
Es difícil ganar dinero hoy en día.
Tengo que asegurarme
de brindar buenos servicios.
a mis clientes
mientras todavía puedo desplazarme.
Voy a guardar hasta el último centavo que gane.
Firmemente en mis propias manos.
Permítanme unirme a ustedes.
—Está bien. Continúa con tu trabajo.
—Esto sí que es problemático.
Lamento que tengas
que venir personalmente.
Señor Ding.
Todos esos alcohólicos adoran causar problemas
después de emborracharse.
Pero para nosotros,
El cliente siempre tiene la razón.
Por favor, tengan paciencia.
Ningún problema.
Discutámoslo en la oficina.
Por cierto, el señor Feng ha gastado
todo el dinero de su tarjeta.
Y ahora, nos debe unos miles de yuanes.
Tú también lo sabes.
Los negocios están difíciles hoy en día.
Por favor, háblale de ello más tarde.
Está bien. Lo pagaré después.
No hay prisa.
Se me acaba de ocurrir.
Por eso te lo dije.
Todo saldrá bien.
Le pediré que me reembolse más tarde.
De acuerdo. Vamos, entonces.
Voy a actuar ahora.
De acuerdo. Pueden continuar.
Ven. Aquí.
¿Qué?
¿Les debo dinero?
¿Cuánto has pagado tú
en mi nombre?
3.500 yuanes.
De acuerdo. Disculpa las molestias.
Te transfiero el dinero ahora mismo.
Papá, está bien. No hay prisa.
Ahora soy muy olvidadiza.
(Balance)
¿Cuál era mi contraseña?
No puedo recordarlo.
Papá, está bien.
No tienes que devolverme el dinero.
No te preocupes.
Te lo transferiré más tarde.
Está bien. No tienes que pagarme.
Es raro.
¿Extraño?
Necesito contarte algo.
¿Qué ocurre?
Transfiera 3.500 yuanes a Mingzhu.
¿Para qué?
¿Por qué debería yo transferirle el dinero a ella?
¿Por qué no lo haces tú?
No traje tanto dinero conmigo.
La última vez que fui a su hotel.
Mingzhu saldó
el resto en mi nombre.
Transfiérele el dinero.
Te lo transferiré
cuando vuelva del trabajo.
Verás, olvidé mi contraseña.
Todo se debe a que bebes demasiado.
¡Incluso olvidaste tu contraseña!
¡Sigue bebiendo!
y te volverás senil.
Le transferiré el dinero más tarde.
Incluso esos clientes importantes
que han navegado sin problemas durante décadas
Serán derribados
por una sola ola,
¿sabes?
Ejemplos de este tipo abundan.
(Saldo disponible)
(Jianqi)
(Voy a asegurar
esta casa para mi bebé.)
(¿Me culparás por esto?)
(Lo haré aunque
me culpes por ello).
(Es porque soy madre.)
¿Estás diciendo...?
¿Que desea transferir
la propiedad de esta casa conyugal?
Esta unidad está registrada
a nombre de Jianqi.
Cuando Jianqi se fue,
Ustedes me lo prometieron
que yo sería dueño de esta casa
una vez que di a luz a tu nieto.
En aquel entonces, no le di mucha importancia.
Pero ahora, mi barriga está
creciendo cada vez más.
No podré
moverme libremente en el futuro.
Por lo tanto, quiero transferir
la propiedad de la casa.
mientras aún puedo moverme.
Estoy seguro de que tus padres
te dieron esa idea.
No, es idea mía.
La escritura de propiedad está a nombre de Jianqi.
Realizar una transferencia de propiedad será problemático .
Que no es.
Ya he preguntado al respecto.
Solo necesito obtener un documento notariado.
declarando que tú y papá
renunciaréis al derecho de herencia.
No es que mis padres vayan a estafarte.
¿Por qué lo estás haciendo certificar ante notario?
Precisamente.
Somos una familia.
Cumpliremos nuestra promesa.
Además,
La escritura de propiedad está a nombre de Jianqi.
Eso significa que la casa es tuya.
La casa no es mía.
Siempre y cuando la escritura de propiedad
no esté a mi nombre.
¿Pero qué ocurre si te vuelves a casar?
Se trata de bienes prenupciales.
Lo estoy asegurando para mi hijo.
Una vez que dé a luz a mi hijo,
Incluiré su nombre en la escritura de propiedad.
En ese caso, simplemente puedes añadir
el nombre del niño a la escritura de propiedad.
una vez que nazca.
¿Para qué tanto lío?
¿Y qué hay de mi interés como su madre?
¿Decidiste tener un hijo
solo por interés?
Decidí tener un hijo primero.
Por eso estoy tratando de proteger
nuestros intereses aquí.
Esperar.
Nuestra familia ayudó
a decorar la casa.
y la habitación de los niños.
¿No es suficiente?
¿Es necesario que hables de
cosas tan materialistas...?
Suficiente.
Debemos cumplir nuestra promesa.
Mingzhu, ve y realiza el procedimiento.
Haremos todo lo posible por cooperar con ustedes.
Gracias, papá.
Ahora me voy a trabajar.
¡Comamos!
Eso fue demasiado precipitado.
Le dijiste a tus suegros que querías
hacer una transferencia de propiedad,
¿Y de hecho estuvieron de acuerdo?
Pero volví a ofender
a mi suegra y a Meiqi.
Está bien.
Si no los ofendes,
te tragarás sus quejas.
Ayer vi a mi suegro
Cuenta de Alipay.
Solo le quedan unos pocos cientos de yuanes.
Me preguntaba si su empresa
está atravesando algún tipo de problema.
No será tan malo.
De todos modos, quiero ayudar a mi hijo.
aferrarse a todo
que puedo sujetar con la mano.
¿Estoy siendo demasiado egoísta?
¿En qué sentido es esto egoísta?
Lo haces por tu hijo.
No es egoísta en absoluto.
Además, tus suegros
Ya te prometí darte la casa.
¿Tengo razón?
Es hora de que
cumplan su promesa.
Supongo que se podría decir eso.
En fin, mi suegra y Meiqi
Estaban bastante disgustados.
Meiqi está molesta, ¿eh?
Oh, no.
¿Qué ocurre?
¿Afectará esto a su
condición de dama de honor de Bichen?
Por favor, firme aquí.
Bueno.
(Registro de Bienes Raíces)
Aquí tienes.
Cuídalo bien.
¿Eso es todo?
Sí.
Bueno.
( Certificado de propiedad inmobiliaria de la República Popular China )
Aquí.
(Shen Mingzhu)
Shen Mingzhu.
¡Listo!
La propiedad ha sido transferida.
Tu nombre ya figura en la escritura de propiedad.
Ahora puedes estar tranquilo.
Gracias, mamá.
Mingzhu,
También tenemos algunas condiciones
que debes cumplir.
¿Te parece bien?
Adelante, por favor.
Primera condición,
No puedes llevarte a ningún hombre a casa.
No lo haré.
Una vez que nace el niño,
También debes incluir el nombre del niño en la escritura de propiedad.
Y,
El apellido del niño debe ser Feng.
Jianqi y yo ya hemos
llegado a un consenso.
Si es niño,
lo llamaremos Feng Xiangru.
Si es niña,
la llamaremos Feng Yimo.
—Eso está bastante bien.
—Me gusta.
Sus nombres son bastante bonitos.
Sí.
Y si...
Verás, esta casa
Es un recuerdo preciado que
Jianqi nos dejó.
Tú también lo sabes.
Tu suegra y yo
solo tenemos un hijo.
También estamos dispuestos a dar la casa
Para ti y tu hijo.
Yo también tengo una condición.
En el futuro,
Por muy difícil que sea la vida,
por mucho dinero que necesites,
No debe utilizarse como hipoteca.
Papá, mamá,
no te preocupes.
Ustedes compraron esta casa para su hijo.
Como Jianqi no tuvo
la suerte de vivir aquí,
Se lo deja a su hijo.
Yo solo lo estoy cuidando por él.
De acuerdo. Gracias.
Toma, aquí tienes.
Gracias, papá y mamá.
Mingzhu.
Ahora eres propietario de una vivienda.
Deberías darme un sobre rojo.
Deja de causar problemas.
Tienes que darme uno.
Si no, te haré la vida imposible
en tu nueva casa todos los días.
Feng y su familia
Cumplieron su promesa.
Son bastante creíbles.
Nuestra hija lo hizo genial.
Ahora que tiene una casa propia,
Tendrá mucha menos presión financiera
después de dar a luz a su hijo.
¿No estás de acuerdo?
Es una red de seguridad.
(Shen Mingzhu)
( Certificado de propiedad inmobiliaria de la República Popular China )
Los dos niños,
Hicieron una lista bastante larga.
Han invitado a muchísima gente.
¿En serio? Voy a echar un vistazo.
¿Adónde vas? Siéntate.
¿Qué pasa? ¿Cuál es el problema?
Simplemente siéntese.
Me asustaste.
Escuchar.
Ahora, necesitamos aprender
cómo dejar ir.
¿Comprendido?
¿Quién sigue?
Shen Mingzhu y su familia.
Este es un ejemplo modelo.
Meiqi me contó que Mingzhu tuvo una
conversación muy emotiva con sus padres.
Le dieron la casa conyugal.
Eso es bueno.
Inicialmente pensé
Tu hermana parecía débil y gentil.
Pero en realidad, es de primera categoría.
Por supuesto.
Por supuesto, mi segunda hermana es excelente.
Cuando querías abortar,
nadie podía impedírtelo.
Pero cuando apareció mi hermana,
cediste inmediatamente.
Dime si
fue culpa tuya o no.
¿No fue culpa tuya?
Baja el volumen.
Ten cuidado.
¡Cuidado con tu estómago!
Ahora, hay otra vida dentro de ti.
Xiu'e.
Señor Shen.
- ¿Qué ocurre?
- Yo...
Ey.
Verás...
- Tú...
- Sí.
¿Por qué no entras?
No lo hagas. Ya casi es la hora del almuerzo.
Podemos tener la conversación aquí.
Sí. Dejémoslo aquí.
Verás, Zhidong...
Mi hijo, Zhidong, se va a casar.
Estoy aquí para entregar
la invitación de boda.
Ustedes son nuestros VIP.
Tengo que invitarlos a ustedes dos personalmente.
Señora Xu, verá,
Hemos estado bastante ocupados últimamente.
Sí.
Pero no se preocupen.
Les daremos el dinero del regalo sin falta.
Pero no asistiremos a la boda.
Eso no es todo.
No estoy aquí para exigir
dinero de regalo a su familia.
Lo digo en serio.
El dinero del regalo no nos importa.
Verás, yo vine aquí
Les invito
cordialmente a la boda de mi hijo.
Yo también deseo aprovechar esta oportunidad.
para aliviar la tensión
entre nuestras familias.
¿Aliviar la tensión?
Nuestras familias tienen una excelente relación.
No hay ninguna tensión.
No lo necesitamos.
Le estás dando demasiadas vueltas.
No es eso, Xiu'e.
Xiu'e, ¿ves?, lo que pasó en el pasado
Fue culpa mía.
Lo digo en serio.
Permítanme pedirles disculpas a ustedes dos.
Lo siento muchísimo.
Os he fallado.
No digas eso.
Ya ves, soy un tonto.
Puede que a veces sea duro.
Por favor, no me lo tengas en cuenta.
Por favor, no me guardes rencor.
Verás, últimamente,
He estado reflexionando sobre mis acciones.
Y ahora, finalmente lo entiendo.
Pase lo que pase, ustedes fueron los elegidos.
quien crió a Mingzhu
y le permitió prosperar.
Y vosotros también hicisteis un gran trabajo.
¿No estás de acuerdo?
Les estoy enormemente agradecido a ustedes dos.
No hay manera de que
pueda pagar su amabilidad.
¿Tengo razón?
Para ser sincero,
Ustedes dos encajan mejor.
que sean los padres de Mingzhu
en lugar de Xu Dacheng y yo.
Además, Mingzhu ya es todo un adulto.
Y ahora tiene su propia familia.
Por lo tanto, nosotros...
No importa
si la volvemos a reconocer o no.
¿No estás de acuerdo?
Por lo tanto, esta es mi opinión.
En el futuro,
no volveré a mencionar nada relacionado.
para reconocerla
nuevamente como mi hija.
¿Tengo razón? Además,
Ahora lo sé
que tengo una hija
que aún vive.
Y, además, lleva una buena vida.
Ustedes la están cuidando muy bien.
No tengo por qué preocuparme en absoluto.
¿Tengo razón?
Puedo estar tranquilo.
¿Qué opináis?
¿Por qué me miras?
Seguro.
Entra. Aquí.
No deberíamos hablar aquí.
Pero yo...
¡Rápido, por favor, entre!
Entra.
Bueno.
¿Dónde celebrarán
su boda?
En el hotel Nanxi.
¿Nanxi Hotel?
Así es. Hotel Nanxi.
¿No es ese el hotel
donde trabaja Mingzhu?
Así es.
Se incluirá en los KPI de Mingzhu.
¡Qué bien oír eso!
Toma asiento. Aquí.
Por favor, no lo hagas.
Sentarse aquí está bien.
Toma asiento.
No. Me quedaré aquí sentada.
Este lugar está bien.
Xiu'e,
entonces...
Espero que dejes de estar enfadado conmigo.
Si todavía estás enfadado conmigo,
Puedes venir a por mí.
Puedes pegarme
o insultarme cuanto quieras.
Solo logré recuperarme
¡Todo gracias
a la sopa de pollo que me preparaste!
de todos modos.
Si no te importa,
A partir de ahora,
seré parte de tu familia.
Olvídalo.
No me halagues así.
No lo soporto.
Simplemente quería compartir un poco de calor contigo.
Hay una anciana ciega al lado
que no tiene hijos.
A menudo también le llevamos sopa de pollo.
Tú...
Por favor, no se moleste.
Toma un poco de agua.
Por favor, no lo hagas.
Ey...
Escuchar,
Te dieron el alta hace poco.
Y tu hijo se va a casar.
Debes cuidar tu cuerpo.
—Si no…
—Tiene razón.
—Tienes que cuidarte.
—Sí.
Xiu'e, tienes razón.
¿Cómo pudiste ser tan amable?
Sinceramente, eres muy amable.
Tú y toda tu familia sois muy amables.
¡Sois muy amables!
No digas eso.
Ey.
Ya casi es la hora del almuerzo.
Deberías quedarte a almorzar.
Le diré a Shen
que te prepare algo bueno.
Sí.
Sí, acompáñanos a almorzar.
No, gracias.
Ustedes ya tienen suficiente trabajo aquí.
No debo causarles
más problemas a ustedes dos.
No debería.
Shen es una gran cocinera.
No hay problema. Te prepararé algo.
Acompáñanos a almorzar.
Eso no es todo.
Como ves, tengo muchos
asuntos familiares que atender.
Tengo que terminarlos.
Entonces...
Por favor, asistan a la boda.
Claro. Allí estaremos.
Sí, allí estaremos.
Bueno.
¿Estás seguro de que no quieres unirte a nosotros?
Sí.
De acuerdo, entonces.
De acuerdo, yo haré el primer movimiento.
Cuidarse.
Debe de estar enferma mentalmente.
Un minuto lloraba
y al siguiente reía.
Me he quedado sin palabras.
Estoy tan confundido.
Casi me traje
conmigo los dulces de la boda.
Por favor, asistan a su boda.
Por favor.
Lo haremos.
De acuerdo. Gracias.
Les agradezco de antemano.
Me voy ahora.
Cuidarse.
Está bien.
Dios mío.
¿Le transfundieron sangre del tipo equivocado?
¿Era por eso que actuaba de forma extraña?
¿Cómo te atreves a seguir riendo?
Su comportamiento era anormal.
¿Cómo podías seguir riendo?
¿De verdad te reíste?
Eres único.
¿Por qué detendrías
a un invitado en la entrada?
Nadie hace eso.
Ella...
La invité a
almorzar con nosotros, ¿no?
Nadie lo hace así.
Verás, creo que Yu Jingxiang
Es bastante lamentable.
Verás, ella solo tenía esperanza.
que Mingzhu pudiera llamarla mamá.
¿Es demasiado para ti?
¿Y si fueras tú?
¿Y si estuvieras en su lugar?
¿Qué opinas?
Ella ya se sentía deprimida.
Aun así, se humilló.
Ella asintió e hizo una reverencia ante nosotros.
Incluso yo pensé que era digna de lástima.
¿Pensaste que Mingzhu...?
¿Habrías querido que eso sucediera?
Además, ella tiene pruebas.
Ella tiene pruebas suficientes para demostrarlo.
que Mingzhu es su hija.
Esa es la realidad.
Han pasado tantos años.
Hay algunas cosas
de las que deberías desprenderte.
Hay que afrontar la realidad
cuando corresponde.
Debes dejar atrás el pasado.
cuando sea necesario.
Incluso ella puede darse cuenta de eso.
Si no lo hacemos,
Estaremos inconscientes, ¿sabes?
Quiero decir,
Mingzhu conoce
la situación demasiado bien.
Ella no quiere a ambas familias.
para luchar por ella
y estar en desacuerdo para siempre.
Ayudar a los demás es ayudarnos a nosotros mismos.
Lo principal es,
También estarás ayudando a nuestra hija.
(Buenos auspicios)
(Dicha)
¡Monitor de clase!
¡Hola, chicos!
—Llegais tarde.
—¡Enhorabuena!
Muchas gracias.
¡Date prisa y sácanos una foto!
—Vamos a tomarnos una foto.
—Ven.
Mira aquí. Prepárate.
Mira aquí. Tres, dos, uno.
Una vez más.
Por aquí.
Aquí. Sonríe. Mírame.
Aquí. Tres, dos, uno.
Excelente.
Esperar.
Voy a grabar un vídeo
y publicarlo en mis Momentos.
Bueno.
A la cuenta de tres,
di "¡Feliz boda!".
Bueno.
¡Vamos! Tres, dos, uno.
¡Feliz boda!
Queridas tías, ¡ustedes dos lucían fenomenales!
Tío.
¡Que lo paséis bien luego, ¿vale?
Este licor está bastante bueno.
Esperar.
¿Qué estáis haciendo vosotros dos?
Tu hija insiste en experimentar
lo que se siente al casarse.
¿Crees que no quiero
volver a experimentar la sensación de casarme?
¡Date prisa y baja!
¡Cuidado! ¡Por aquí!
Por favor, pase al interior.
—Cuídese.
—Por favor, entre.
Está bien.
Esto es agradable.
Señor Shen.
Bienvenido.
Nuestros invitados VIP han llegado.
Felicidades.
Muchas gracias.
Gracias, señora Shen.
No lo hagas.
Esto es de mi parte.
—Esto no servirá.
—Mingzhu.
Ya tengo mi propia familia.
Yo también debería aportar una.
No deberían darnos dos veces.
Escúchame.
Ya nos alegra mucho
que estéis aquí.
Somos una familia. No hagas esto.
Deja de ser terco.
De todas formas, no es para ti.
Felicidades.
Gracias, señora Shen.
Gracias Mingzhu.
Ustedes dos deben ser felices, ¿de acuerdo?
Que pronto tengas un hijo.
Muchas gracias.
¿Dónde está el baño?
Está allí.
—Necesito ir al baño.
—Mamá, te acompaño.
Estaré bien. Puedes quedarte aquí.
Vuelvo enseguida.
Acabo de beber demasiada agua.
Necesito orinar.
Cuidarse.
Mingzhu, estás aquí.
Zhixia.
Mingzhu.
Eres tan bella.
Señor Shen.
Nos sentimos verdaderamente honrados por su presencia.
¿No vino también la señora Shen?
Ella está aquí.
Ella fue al baño.
¿Tu hermano pequeño
también está en el baño?
No.
Está estudiando en casa
para prepararse para el NCEE.
- Mingzhu.
- Me alegra oír eso.
¿Cómo estás?
Estoy muy bien.
Es que mi hijo
está creciendo muy rápido.
¿No es genial? ¡Mírame!
Sí.
Oh sí.
Fotógrafo, por favor, ayúdenos
Tómense una foto familiar.
—Sí.
—Voy a buscar a mamá.
Señor Shen, venga y acompáñenos.
No. Iré a buscarla.
¿Tú?
Tómense la foto familiar.
Empecemos por una.
Ustedes pueden continuar.
De acuerdo. Tomaremos uno primero.
De acuerdo. Ven.
De acuerdo. Ven aquí, cariño.
Mírame.
Tres, dos, uno.
Queso.
Soy el único que lo hace.
¡Vamos, hagámoslo!
Bueno.
Tomémonos una más. Sonríe.
Es una foto familiar. Tres, dos, uno.
¡Queso!
Está bien.
Bueno.
Ey.
Mamá.
Eso no cuenta.
Mamá, vamos a tomarnos una foto familiar.
Sí.
Se están tomando una foto familiar.
No somos una familia.
¿Por qué nos unimos a ellos?
Señora Shen.
Acompáñanos para una foto familiar.
Está bien.
Se acerca la hora propicia.
Amigos y familiares,
por favor tomen asiento.
Sí.
Ya casi es la hora.
Deberíamos proceder primero.
Podemos hablar de la foto más tarde.
Observemos primero la ceremonia.
¿Estaba molesta?
No.
Reservamos los asientos VIP para todos ustedes.
Por favor, tomen asiento.
Pasen. Por favor, tomen asiento.
El padre de la novia
sujeta las manos de su hija.
Desde su primer día de escuela
hasta el día de su boda...
(Hace apenas unos meses,)
(He imaginado esta escena
innumerables veces.)
(Hablé sobre
cómo debería caminar hacia el altar)
(Con mi padre
el día de mi boda innumerables veces.)
(Me pregunté cómo sonreír)
(o cómo debería tenderle la mano
a mi futuro marido).
(Pero ahora,)
(Mi esposo ya no está.)
Salgamos a tomar aire.
Mamá, estoy bien.
Me conmueve profundamente.
que se van a casar.
Estoy bien.
Mirar.
Acicalar,
Puedes venir y abrazar la felicidad ahora.
Sé que el padre de la novia
Debe ser difícil separarse de ella.
Pero en este momento,
Aún tienes
una misión sagrada que completar.
Por favor, dale
a tu preciosa hija, Bichen,
al cuidado de su prometido,
el señor Xu Zhidong,
para completar el paso
y la continuación del amor.
Padre de la novia, por favor, abra los brazos.
y abrazar a los recién casados.
Disculpen las molestias.
Anfitrión,
En realidad, no es el momento.
para mi discurso todavía.
Como ves, ya tengo un guion preparado.
para mi discurso.
Pero ahora,
De repente me siento inspirado.
Quisiera decirles algo
a todos ustedes.
Las fotos de nosotros
en la pantalla
Fueron todos momentos felices y alegres.
Pero eso no es todo.
Sí, tenemos malentendidos, conflictos,
Y también argumentos.
Pero tal como dice todo el mundo,
Es precisamente
por estas decepciones
y estos momentos de felicidad
que alcancemos la plenitud.
Con estas decepciones,
Los momentos de felicidad
se vuelven aún más valiosos.
Con estas decepciones,
Chen y yo pudimos
comprenderse y confiar más los unos en los otros.
Con estas decepciones,
Pude
comprender verdaderamente el significado de hogar.
Aunque la gran amabilidad
no necesita ser agradecida,
Papá, mamá,
y Zhixia,
Gracias por vuestro amor.
Dedicaré el resto de mi vida
a recompensar su amabilidad.
Gracias.
A partir de hoy, Chen y yo
También formaremos nuestra propia familia.
Tengo algo que decirle a Chen.
Chen,
Debes estar mentalmente preparado.
Hoy podría ser el día más maravilloso
de tu vida.
Después de esto, te enfrentarás
a un embarazo de diez meses.
Tú darás a luz a nuestros hijos,
y tú tendrás que criarlos.
Subirás de peso,
Te saldrán estrías,
y estarás tan ocupada que
no tendrás tiempo para arreglarte.
No. Lo que intento decir es
¡Que siempre serás hermosa para mí!
Quiero decirles esto.
Muchísimas gracias
por todo lo que hiciste.
¡Hoy
lo anunciaré al mundo!
Yuan Bichen,
¡Te amo!
¡Excelente!
Hay una persona más a la que debo agradecer.
Sin ella,
Nuestro hijo no habría sobrevivido.
Y no estaríamos aquí de pie.
Tengo que dar las gracias a mi segunda hermana,
Shen Mingzhu.
No era necesario.
Mingzhu,
Da igual que me reconozcas
como tu hermano o no,
a mí,
Somos gemelos,
quienes están unidos por la sangre.
Por favor, suban al escenario.
y oficiar nuestra ceremonia.
Por favor, dennos un discurso.
¿Qué está sucediendo?
¿Qué quiso decir con eso?
Creí que habían dicho
que iban a dejar el asunto.
Es obvio que intentan
reconocerte a través de esta boda.
El discurso del novio fue realmente conmovedor.
Y Mingzhu
es la preciada hija de sus padres.
Ella también es la guía
para nuestra pareja de recién casados.
Dado que ella es muy importante,
y quiere dar su bendición
a los recién casados,
aquí,
Me gustaría hacer una petición.
Todo el mundo lo sabe
que Mingzhu es un excelente pianista.
Los hechos hablan más que las palabras.
A continuación, demos un fuerte aplauso.
a la Sra. Shen Mingzhu.
Por favor, tóquenos una canción.
¿bueno?
¡Excelente!
¿Por qué estás sentado?
¿Qué te dije?
¡No deberíamos haber venido aquí
en primer lugar!
Están en plena celebración de su boda.
Por este momento...
¡Pero lo hizo a propósito!
¿El mundo es ruidoso?
¿Al darme la vuelta,
ya se ve a lo lejos?
¿Había una vez que no sabía qué hacer?
¿Qué guardar en silencio?
¿Como una preocupación silenciosa?
¿Pasan las estaciones?
¿El tiempo se escapa?
¿Parece que entiendo un poco?
¿Y también dejar ir algunas cosas?
¿Todos esos sabores agridulces
son la esencia de la juventud?
¿Se ha escrito una larga carta?
¿Difundiendo amor con delicadeza?
¿A todas las bifurcaciones del destino?
¿Amar todos los momentos
que merecen ser amados?